看我多厉害
小心，大雄，别得意忘形
静香，你那边怎样？
喂，大雄，有陨石球出现
要撞啦
是不是好捧？
好啊，大雄，我们一起继续前进
大雄，你真是很努力啊
好啦，继续前进
大雄，再不转弯，你就完了
快点180度转弯
我知道了
看我的
哆啦A梦，控制杆控制不了了！
小心啊，大雄
危险啊，大雄
好啊
这么快就玩完了
对不起
你也被游戏退出来，静香
这么说现在只剩下我和小夫
我们要向终点进发了
你们两个在人家背后偷袭 太狡猾啦！
不管怎样，众望所归
就是这样的，再见咯
真是气死人了
我觉得这个游戏好像有点难
对呀
我说过这游戏不容易玩
是你不对，为何总要跟小夫斗
怎么能怪我！谁叫他老是炫耀
太空旅行
是啊，这是我爸爸送我的生日礼物
真是羡慕死人了
老实说，这个年代不去宇宙旅行
会被人取笑的
在天空望下来 地球就像豆子一样大
是啊，我想在太空望下来一定很美
如果你喜欢 我可以叫我爸爸给你买票
真的？
你真够朋友
不过大雄你不能去
为什么啊？
很简单，之前要接受训练
你这么虚弱 又没有运动细胞，怎么能参加？
这也是 你没我这么好体力和勇气怎能去？
那么我们何时出发？
明天？后天？
怎么可能这么快？要21世纪才能去
原来如此
我现在就叫哆啦A梦带我到太空
喂，我们是老朋友
大雄，我叫我爸爸买票给你
所以我刚才才会拿这个游戏出来
但是我只玩了一会就GAME OVER
一点不好玩
胖虎，很快就到目标了
好啦，我不会输给你的
胖虎
为什么我控制不了机器！ 为什么会这样！
小夫！
胖虎！
小夫，你没事吧？
我没事
为什么会这样 撞到了应该能退出游戏的
难道我们被这游戏困住 以后都不能出去
哆啦A梦
《大雄的宇宙漂流记》
厉害，有生命的树
这些都是天然的泥土
我找到适合我们住的星球了
帮我调查一下 这个星球的生物是怎样的
好的
室内太空船
是什么
有了它在房间里 就可以体验在太空的滋味
那就很有趣
调成在月球与地球之间的地置 就行了
开始
为什么会这样？
怎么没了重力？
是啊
我不能控制自己
很快就没事
救命
那抓住我的手啦
我已经习惯了，很有趣
我分不清是上是下！ 我也是
因为没了重力，就没了上下的分别
是啊，我想出去外面
不行啊！
这间房间与太空船一样
如果开了窗就会被吸到外面
这么严重！？
这是什么？很漂亮啊
是我刚才喝的果汁
好像肥皂泡泡
大雄别这样，会弄脏衣服的
在这里放屁就像火箭一样
羞死了
大雄，不要在房里这么吵，行吗
18.19.20.21.22…
到底搞什么
欠雄，你怎样？
大雄，吃西瓜
是妈妈
糟了，整个屋子都变成了太空船
快点来救我
妈妈
快点想办法恢复
大雄！
你只会搞破坏，快点收拾好
顺便把没用的东西找出来扔掉
是
扔些没用的漫画和旧模型盒
终于收拾好了
- 总算好了 - 真像大扫除
还没看到胖虎他们
啊！他们还在游戏里面
大雄，星球坠落游戏在哪
不知道放在哪
妈妈
妈妈，你有见过这么大
封面是宇宙图片的那个盒子？
你说那个模型盒
我还以为是垃圾，扔掉了
快点走！
大雄，你们收拾好房间没有？
胖虎，小夫…
- 没了… - 别紧张，找清楚
怎么会找不到 我明明放在了垃圾站
再找一遍
别走！ 你你们没收拾好之前别出去！
那怎么办？
胖虎和小夫到底去哪了？
游戏结束他们应该出来
是啊
我去问了，他们还没回家
奇怪，他们应该到了终点
要不已经GAME OVER了
肯定是那游戏发生了故障
所以把他们困在里面
最糟糕的是那盒子不在垃圾站
是我大意
是我的错啦！
有办法！回忆照相机
都这时候了还照什么相！
用这个相机能照以前发生的事
例如把它调回四小时前
是大雄刚才放屁时的情形
接着窗户破了，东西飞了出去
妈妈真的扔了那游戏
是妈妈，她拿着游戏盒
我们去垃圾站
应该会照到了是谁拿走了游戏盒
原来它还在这
还在这
仍然还在
啊！
你们看到什么？
有个怪光搬走了那盒游戏
接着向这个方向飞走了
看它飞到哪
它转弯了
在学校那边
好像去了学校后面
是后山，一定在后山
快点去看看
我们用竹蜻蜓
向后山那边去了
胖虎…
小夫，你在哪里？
那个怪光在这里消失了
喂，喂！大雄
出了什么事？
这什么？UFO！
那胖虎和小夫他们
是被外星人捉走了！
都是我的错
我打烂自己来赎罪！
哆啦A梦，别这样！追他们
大雄，等等
有竹蜻蜓也没用
根本不知道UFO来自哪个星球
拿火箭出来四周找一下
哪有这么容易
宇宙很广阔
现在存在于宇宙里的星球数量
是我们银河系星球总数的几亿万倍
就算每个星球找一辈子也找不到
那现在怎么办
是什么？
是石头吗？
好漂亮啊，好像星星的碎片
给我看看
这根本不是地球的石头
太好了，大雄，有重大发现
如果没猜错
这颗是UFO的驾驶员不小心掉的
- 有了它，就有办法找到他们了！ - 真的吗？
然后怎么办？
宇宙救生艇
调好程式 追踪这个石头的所在地
它就会带我们 到这个石头存在的地方
走吧，我们现在就出发
我也一起去
太空是个很危险的地方 你们不怕吗
我也知道危险，但不能不管他们
是啊
我知道了，我们一起去吧
准备好了就出发
好！
出发！
即将到达速度极限
已经到达极限
是什么
是宇宙能量波！
- 得救了！我们出来了 - 不用困在里面了
这里不像大雄的房间
像货仓
看，那里有扇门
我想是外面反锁了
开不了，用尽力气也开不了
好像科幻电影的情节
我们一定还在游戏里面
我们还在扭曲空间飞行
不知会飞到哪里
好像要飞到宇宙的尽头
好像慢了下来
一定是探测到了 那个石头的所在地就在附近
发生了什么事？
糟了，我们进了宇宙能量波带
是照片里的UFO
真的是！接近它
胖虎和小夫一定在里面！
救生艇破了
那怎么办
让我用时光布去修理
宇宙霜…宇宙喷雾气
喷好了后 就像穿了太空服一样
因为外面没有空气
所以打开门 不会像上次那样被吸出去
哆啦A梦，小心点
伤的很严重
时光布
啊，时光布
哆啦A梦你没事吧？
不行了！我们要放弃这个飞艇！
我们直接去那艘UFO
准备
好怕啊
不用怕，就当它是游戏
像玩室内太空船
怎么可能呢？我们在真正的宇宙
还差一点，加油啊！
你怎么到这个地方了还会放屁…
现在快点进去再说
穿透环
这里好像是货仓
不知这里有没有人
大家小心，不知有没有外星人在这
那声音很熟悉，哆啦A梦
胖虎，小夫！
你们没事就好
实在太好了
说起来，这里究竟是什么地方？
对不起，其实我们还在UFO里
什么？我们被UFO捉了？
现在我们在真的太空
离谱！怎么会搞错路线
应该不是搞错路线
高速飞行应该不会错
离开这里，否则根本分不清方向
现在开动最高动力
开始！
调至最高动力！
还差一些
好啊！
好像离开了宇宙能量波带
这么多东西 究竟他们要运到哪里？
不管怎样，和他们交涉
要他们送我们回地球
这艘UFO是什么外星人的？
它们会发光，而且很小
会发光？
难道是荧火星人
我想它们真正的脸会很恐怖
像这样的
你不要扮怪脸
你的样子像狐狸星人吧
是什么都好，我们去和他们谈谈
走吧
请问有没有人 什么人都没有
静悄悄 应该不会出现恐怖外星人吧
你干什么？我什么也没干
那你为何打我？
我没打你
算了吧
你们是什么人？
我们？说来话长我们是…
我们是少年骑士团
你们偷偷上船，到底有何居心？
你还问我们有何居心！？
你想怎样？你们强迫把我们带上船
我们从来没有带人上过船
不管怎样 你们擅自进来，就要被捕
咕噜咕噜，捉住他们
我不会让你这样做
咕噜咕噜
算了，我想我们不要反抗
开门！听到吗？
开门！
再谈一次，我相信他们一定会明白
你的穿透圈在吗？
被他们没收了
这帮野蛮人从哪里来的？ 怎么这么麻烦
好吧，我们回去吧
糟了！
发生了什么事？
超高速飞行装置发生故障
你说什么
我想一定是因为刚才的 宇宙能量波的影响
菲莉娅，立即探测附近 有没有地方着陆修理飞船
我们的位置在S56星系
有个明星球
好吧，在那着陆，咕噜咕噜
远看这个星球很美啊
整个星球都是绿色，真好啊
好吧，准备降落
OK！
- 菲莉娅，查一下大气情况 - 了解！
氢占95%，但一滴水也没有
它是由铜凝聚而成
他们在一个星球降落
是什么星球？
我也不知道这是什么星球
你们喜欢到哪里，是你们的事
你们不能任便锁着人
就算哪个门都不可以！
对了！哆啦A梦，你一定带着它
当然有
任意门！
对啊！
我真大意，有了它我们就可以回去
大家想到哪去呢？
回到地球的家
我也要回去
不如到我们家玩一会
赞成
等等
这么难得才来到真正的宇宙
我们应该冒一下险再回去
我不想在冒险了 我们冒险很久了不是吗，胖虎？
是啊，大雄这次说得没错
不用这么早回家
哆啦A梦 起码让我们参观下再回去
但这里很危险，我不想你们留在这
万一有事，就用任意门 所以不会有事的
多留一会，应该没问题
洛古，搞这么久了，修理的怎样？
不行，无法修理
不用超高速飞行装置
就要很久才能回去
咕噜咕噜
我想要花一段时间才能修好
这次的调查 想不到会遇到这么多麻烦
刚出发，通讯器就坏了
不能传送资料
接着有帮奇怪的入侵者 擅自偷偷上船
现在船也坏了
难道是丢了神圣之果才会这样？
你说什么
你丢了神圣之果？
你快想想丢在哪里
我们到过MS3星球，应该在那
不会吧
不过那个星球真的不错
不要说别的
那里的泥土和植物都充满生机
来吧
这就叫做自然美
只要看到它，我的心情都会很好
认识你这么久，我很了解你，里安
我知道你很喜欢植物
来吧，看看
这些植物的细胞是这样的
厉害，会动的
有生命的
是啊，跟我们的人造树木完全不同
那星球有自然形成的泥土和花草
妈妈一定很喜欢那个地方
你不用担心
我们一定能找到适合的星球
谢谢你，菲莉娅
通道挖掘机
这条机器虫会把空间吃成超空间
其实就是挖个通道
为了安全，大家喷上宇宙霜
机器虫，辛苦了
各位，准备好了吗
是！
我们这次的宇宙探险立即出发了
这种事情真好
可以完成更好
有那样的　有这样的
有各式各样的…
出口在这！
终于可以出来了
UFO在那个地方
跟他们说声“谢谢你们”
我们几个要在这星球进行探险了
∮ 蓝蓝的天空是一个大口袋 ∮
∮ 这口袋呀… ∮
真是紧张刺激
里面的怪兽听着，给我出来！
如果真的出来，你们怎么办呢？
到时候哆啦A梦你搞定他们吧
快点走！
快点，走到UFO那里
快点，大雄
超空间快要爆炸了，小心啊！
是只金属蜘蛛
是不是已经死了
没死！
哆啦A梦，快点拿工具对付它
我袋里的法宝也没办法对付它们
哆啦A梦，你的任意门呢？
在哪…
有了，找到任意门了
大家快点进去
怎么还在这里！为什么会这样？
怎么可能！
快点用竹蜻蜓
快点走！
真的好险！
这些蜘蛛真的好可怕！
它们的蜘蛛丝，不但是毒液
还可以溶化金属
为什么任意门突然用不起来了？
也许我们到了任意门 使用范围以外的地方了
那我们怎么回去？
我们只能让UFO带我们回去了
糟了，那些金属蜘蛛会袭击UFO
快点回去
来迟了！
- 可恶，怎么会这样！ - 怎么办呢？
再这样下去，UFO会被融化了
快点想办法
有办法了，我有个好法宝
新款喇叭
吹响喇叭，那喇叭声就会
把蜘蛛带回它们的山洞
只要蜘蛛走了UFO就…
等一下再解释，快点吹
好吧
好像没有反应
是不是声音太小，它们听不到
哆啦A梦，拿放大灯给我
有什么用？
放大灯
这么大，一定听到了
- 原来如此 - 我们飞近点吹吧
里安，你看上面
他们到底是什么时候出去的
而且还能在空中飞
我们这次太大意了
胖虎，你吹吧
包在我身上
看，它们开始回去山洞了
太好了，它们不会再回来了
真的好大声，胖虎，你真行
小意思
- 得救了 - 他们帮我们赶走了那些蜘蛛
材料转换器
它能把蜘蛛丝变成毛线
毛线？
是啊，看好了
厉害！ 是啊！
全变成了毛线 很柔软，手感很好
可以用来织围巾
为什么这些人 有这么神奇的力量？
看来这些人都不像坏人
也许是，但我还是不放心
为什么？
没什么，我只是有这感觉
很感谢你们救了我们
为了感谢你们
现在我正式邀请你们上我们的船
太好了，我们有救了
你说你们刚才在里面？
那么说，是我们捡旧东西
才会搞成这样
但这些旧东西是有用的调查材料
居然把22世纪的新款游戏 说成是旧东西
不要说了，快点送我们回地球吧
我们被你们带到这里来很惨的
真不走运
因为超高速航行装置坏了
不用那装置不能回到地球吗
不是不能回去
不过大概要用1亿8OO万年才回到
1亿8OO万！？
哆啦A梦，想想办法
但是时光布 和宇宙救生艇都没有了
那该怎么办？
妈妈！
还有办法可以回去
叫银河漂流船队载你们回去
你说银河漂流船队？
是什么？
我们就是要回到那里
因为我们不像你们那样 有安居的星球
什么？那是什么意思？
洛古，放资料
我们的祖先在300年前 放弃了我们的这个星球
放弃？为什么要这样？
因为这星球不能再居住了
由于文明过于发达
令环境直接被破坏
搞乱了自然生态
植物全枯萎了
最后，在街上也要戴呼吸装置
整个星球都好像慢慢死去
过去的三百年
我们一直在找可以生存的星球
但始终找不到适合的
所以要在宇宙漂流
而其他失去了自己星球的人 也聚集在一起
变成了现在的宇宙漂流船队
我们属于太空船里出世的新一代
为了探索我们将来居住的星球
于是组织了调查团
也就是宇宙少年骑士团
原来如此
我们四个被派来太阳系调查
然后发现了你们居住的星球
我们称为MS3星球
你说你发现，但那是我们的地球
不管怎样，我们不会给你的
你说的对，我们没打算侵略地球
我们只是想以谈判的方式
达到移居地球的目的
这也是我们祖先对我们的教导
我们先回船队
船修好就立即送你们回去
那太好了，谢谢你们
我叫哆啦A梦
我是资料机械人，洛古
我叫野比大雄
我叫里安
我叫源静香
我叫菲莉娅请多多指教
多多指教
你叫什么名字
你干什么？快点放下我
咕噜咕噜这样对人表示友好
我知道了
还要多等一会才能出发
不如你们暂时休息一下
既然如此，我们不客气了
我真的很累
没错，离开地球时已经是晚上了
菲莉娅
请问你们这里 有没有地方可以洗澡？
- 当然有！ - 真的？
为什么没有热水？
不好意思
因为这里除了我没有人用它的
所以让我来开，稍等一会儿
是什么？
为什么在水里面也能呼吸？
真的很舒服
好舒服吧
其实我总叫里安每天洗澡
但他不听
你对他挺好，你是不是喜欢他？
没有没有！我们只是普通朋友
如果可以令里安得到幸福
我什么也愿意做
司令
MSP星球的资料已经传送过去
看来我们找只老鼠潜进去
这做法似乎做得很好
我觉得这个地球是非常理想的星球
总算没白费
不过，现在还有些问题没解决
我明白了
我想知道现在的工程进展
还差一些
放心吧，司令
一定不会辜负你的期望
这样的话，我等着看好戏
有件事要宣布
所有忠心狄狄的奴隶听着
我们已经找到了合适的星球
所以你们一定要 尽快完成所有任务！
是
虽然答应了帮人维修
但现在真的很困
机器人也会困的吗
你先换了些零件
如果现在有时光布就好
地球的机器人有这么多神奇的法宝
真厉害
我是从未来来到现在地球的机器人
就是说我不同…
喂，别搞，我要专心工作
不要吃我，我没味道的
别过来
万能缰绳
你说什么？
哆啦A梦被吃了？
哆啦A梦
乖…
它现在很乖了，你们来骑一下
真被你吓死了
幸好没事
里安，你也过来骑一下
怎么样？坐上去舒服吗？
我是第一次骑
你们的力量太神奇了
多亏哆啦A梦
太神奇了，究竟有什么机关？
卷住手了
里安有危险
停！
里安
大雄！ 没事吧？
是悬崖！
拉紧它！
刚才真险
谢谢你救了我，大雄你真勇敢
哪里，我第一次被人这样称赞
大雄，你没事吧
大雄，你很棒，做得好
出发前准备完毕
好吧，我们出发了
糟了，刚才忘了解开毛线
放心，那些毛线 不会影响我们起飞的
那就好了
我们现在向船队出发
不过超高速航行不能用
所以飞一会就要让引擎休息
就是说要多点时间才能回去
什么时候才能到啊？
胖虎，总比1亿多年好吧
那当然
到了星球，我会通知大家
你们暂时休息一下吧
那好吧
在宇宙这么多星球 但很多不适合居住
想不到船队的人会用三百年时间
去找安居之所
都是他们的祖先不好
害的星球不能居住
地震？
在UFO里怎么可能地震？
洛古，怎么会这样？
是引擎问题
奇怪
里安，船脱离了轨道
好像被东西拉住
菲莉娅，快点查明原因
知道了
发生了什么事？ 暂时还不知道
前有个黑洞
有个黑洞在前面？
洛古，把引擎的动力开到最大
我们已恢复正常了
太好了！
太好了，万岁！
我们刚才真危险
如果再飞近 我们的船会被吸入黑洞
真可怕
还是尽快找到能降落的星球
因为引擎开始耗损
其实我有点想看那个黑洞
你说什么？
如果飞去看，船会被吸进去
黑洞连整个星球都能吸了
我也知道
刚才是什么声音？
是我的肚子在响，好像个黑洞
真是给你吓死了
找了这么久 还没找到可以降落的星球
里安 有个轨道偏离的星球可以降落
你认为怎样？
不管了，还是尽早降落吧
好吧，就这么决定
外面雾很大，洛古
怎么会这样？
哆啦A梦！静香！大家！
我们降落在某个星球了
一咦？仓口打开的
里安他们下去了
我们也去看看
外面很大雾
这味道
跟后山一样
怎么可能？
里安
雾散了，这里会不会变成地球？
胖虎，你的笑话一点也不好笑
雾开始散了
不是开玩笑吧
没搞错吧，是后山
我们回到地球了
这么快就回来了
妈妈，我回来了
再见
其实里安应该早点跟我们说的
可能他想给我们惊喜
老师
大雄，这是你上次的测验卷
测验卷？
100分？
你以后也要像上次这么努力才行
知道吗
是，谢谢老师
大雄，你很聪明
我好像在作梦
要不要拿着试卷照个相留念？
不用了，赶快拿给妈妈看吧
没错
等等
什么事？
我们这么久没回家妈妈一定很生气
是不是大雄？
妈妈
真让我担心，是吗，爸爸
爸爸，你也在啊！
当然，我们一起玩吧
好啊
你们一定很饿了
吃铜锣烧吧，哆啦A梦
好啊
我不客气了
差点忘了 这个石头是离开地球时捡到的
妈妈，你看
什么事，大雄？
我不客气了
尽量多吃点啊！我会的
不要吃！哆啦A梦
大雄你干什么，大雄！
哆啦A梦，这里根本不是地球
你说什么？这是平时的那块空地
你自己看看
这是哪里？
我们看到的是幻觉
哆啦A梦，大雄！
快走！
快点通知大家！ 知道
远距雄唤醒人的闹钟
各位，你们没事吧
我刚才是不是晕了？
大雄，是大雄他们
洛古，咕噜咕噜
仓门关了
里安，快开门！
快开门啊！里安！
快点，快点！
洛古，为什么不能开？
发生故障
快点，快点开
快点打开！
开了！快点进去！
快点
不要！
救命啊！
救命！
静香，振作点
菲莉娅
静香
快点进去
洛古，立即起飞
幻觉之星？
其实是你们太期望回到地球
所以才会看到那些东西
原来是幻觉
不管是不是幻觉
我不想留在这太空
妈妈
在妈妈还在世时
我很想找个星球跟她一起住
现在为了银河漂流船队所有人
我会努力的
报告，飞船已上了轨道
洛古，菲莉娅呢
她可能在隔壁的雷达室
谢谢
菲莉娅 什么事？
刚才你救了我，我想说声谢谢
谢谢你救了我
别客气
不过… 我现在没空
菲莉娅
我想，用不了多久我们就能回去了
肯定不用l亿年
我也知道
静香，你没事吧
菲莉娅她有点不对劲
又发生了什么事？又有事发生？
有什么事
船离开了安全线
是不是你控制出现错误？
你说什么？
什么事？
船无法前进了
为什么？那些是什么？
好像太空船的墓地
可恶
能源急剧下降
根据分析显示是生命体矿石
这只船的能量会被它们吸光
船会不会被它们砸破？
我知道了
外面的太空船 也是遇到它们才漂流在这里的
我们的船停了
糟了，能源开始没了
它们离开了 得救了
它们只是见到新能源
什么新能源？ 是导弹
导弹？
没事了，有机会我们就走
不行，没有能源了
这导弹是从哪来的
放心，让我带你们离开吧
谁？
那只是什么船？
你们究竟想带我们去哪里？
乖乖地跟我们来吧
我们的船完全没有反应
到底是谁在操纵我们
一定要去船队那里
否则不能回到地球
哆啦A梦，现在怎么办
现在只有静观其变
什么？这是个卫星？
里安，这是哪里
我也不知道
这基地很壮观
你回来真是太好了，里安
不愧为精挑细选的骑士
终于给你找到理想的星球
司令
为什么你会在这里？ 这是什么地方？
这里是独立军的基地
独立军？
听我说，独立军是崇高的军队
它能帮银河漂流船队夺取任何星球
什么时候开始变成这样了？
在你们去太阳系调查之后
司令立刻组成独立军
你忘记祖先是怎样教导我们了吗？
无论如何，我们的船队
都不能用武力侵略其他星球
祖先的教导？别开玩笑了！
经过漫长的300年
我们才找到 像地球这样理想的星球！
司令，你怎么知道
因为有只老鼠秘密向我报告的
老鼠？在哪里？在哪里？…
老鼠只是代名词
这次真辛苦你了，菲莉娅
这是真的？菲莉娅
你不是说通讯器坏了吗？
对不起，是我弄坏的
你说什么
因为我知道你一定不会和我们合作
所以没告诉你独立军的行动
而且，不只这样
难道船仓的仓口是你做了手脚？
是我做的
你说什么？
你们这些人拥有神奇的力量
地球人只会碍手碍脚
这样做也是为里安好
菲莉娅？！
不过，你曾经救了我
带我们去太空船墓地的也是你？
没错，是我
我听够了！
我是为你好，里安
你不要再说了！菲莉娅！
菲莉娅
司令，地球是属于地球人的
希望你能想清楚
闭嘴！够了，里安
把他和这些人全部关进牢里
司令
- 你们想怎样？放开我！ - 司令！请你想清楚！
里安
菲莉娅，到我这里来
爸爸，请您考虑清楚
你叫他爸爸？那个司令是？
他叫利佛斯利，是里安的爸爸
各位，请你们原谅我
里安，你没必要道歉
自从默阿来后
爸爸和其他人跟以前就完全不同了
默阿？
就是站在司令旁的那个人
艾哥鲁·默阿
艾哥鲁·默阿？
在《警世预言》里 曾经提到这个人
还说他会把地球毁灭
但是哆啦A梦，你是从22世纪来的
不就证明世界没有毁灭吗？
我不知道，未来的事有可能改变
不是的吧？
无论如何，这样下去地球会很危险
一定要想办法离开，回到船队
恩，交给我吧
潜地艇
这不是潜水艇吗？
但是潜入的不是水，是地
被人发现就麻烦了，快点
洛古，能源够不够回到母船？
现在已很接近母船的轨道
如果停了，可以用紧急燃料
快点！
胖虎，咕噜咕噜
菲莉娅
你们快走吧
菲莉娅，跟我们走，快来
快点，菲莉娅
好啊…
好捧，洛古，控制很好
不是，都没里安好
各位
让我给你们介绍一位新朋友
新朋友？
她就是非莉娅
很抱歉，各位…
别这样 我早知道你会站在我们这边
我们一起欢迎这位新朋友
是吗，咕噜咕噜
好吧，菲莉娅，你负责联络船队
是
洛古，你负责轨道 OK！
什么，他们逃掉了？
早说了要看紧他们
对不起，司令
不过，他们的法宝真的很厉害
如果让地球人进了船队就麻烦了
是，我马上捉他们回来
快点追！是！
菲莉娅竟然出卖我们
里安，后面有东西跟踪我们
是无人飞船
洛古，加强马力避开它
知道了，但是燃料所剩无几
菲莉娅，还没见到船队吗？
应该差不多了
是独立军的追捕船
我们辛辛苦苦逃出来
难道还要被捉回去？
好像走了
但这是什么光？
我们得救了
这是什么？
船队已经救了我们
太好了
这就是母船？很捧啊
少年骑士团的各位，辛苦了
请到评议会
欢迎你们MSP地球人
我们热烈欢迎各位
为何他们如此清楚我们？
因为我曾经向他们报告
那快点
我希望你们能跟我去评议会
谈谈发生了什么事
当然可以，这也是为地球好
我想默阿想征服地球
而现在会先想控制母船
想不到第一个控制的就是我爸爸
艾哥鲁·默阿到底是个什么人？
什么？厉害
原来太空船里
有个这么大的城市
这里大约有多少人？
一千万人
这里不但居住拉古那星人
这300年里 还有像咕噜咕噜那样的
来自其他星球的居民
那就是评议会的联邦大厦
欢迎你们来到银河漂流船队
相信几位 就是来自地球的勇敢的少年
我是这里评议会会长马祖拉
你快说说这事的详细情形
是
地球来的朋友也一起听吧
好
独立军已经用武力 控制了船队的母船
而且打算侵略我的朋友居住的地球
真想不到，利佛斯利会是这样
自从默阿来了后，他变了很多
除了逃走，还有什么办法？
那是要我们放弃船队？不可能！
现在只有跟他们战斗到底
但我们对战术一窍不通
现在的情况我们没别的选择
300年来，我们从没打过一场战斗
如果开战 就是违反祖先对我们的教导
好了，我们不能再犹豫不决
既然大家不能决定
就到圣灵，向神请教应该怎么办
他们说要请教神，是谁呢？
他们说的圣灵在哪呢？
圣灵是这艘船里 唯一有天然生态的地方
有神住在那？
他就是这里的指导者
也是这里所有生命的源泉
他是什么人？
他不是人，但他是我们的神
它就是游古道之树
在三百年前
当我们离开拉古那星时
有个年青人在瓦砾中
发现一堆泥土和发光的树苗
他小心翼翼地把树苗带上船
大家也很细心的照顾这颗树成长
我们在游古道之树身上
学到很多学识，道理
这颗树在我们中间 就像这船的引导者一样
每当遇到痛苦，凄凉，迷惑的时候
我们会摸一下树
祈求它指引我们
跟我这颗一样的
是神圣之果，你是怎样得到的？
你们离开地球时我捡到的
原来是这颗树的果实
在我们心中，它不但是颗果实
游古道之树所结的果实
在我们离开船队时
神圣之果也会保护我们
就像护身符一样
原来如此
难怪在幻觉之星它会叫醒我们
原来是这颗护身符救了我们
里安，还给你，千万别再掉了
谢谢你，大雄
里安，你向游古道之树请教吧
里安 妈妈
是奇迹，里安的妈妈已经去世了
里安妈妈已经死了？
在里安很小时就死了
妈妈，爸爸他…
我已经知道了
那我该怎么办？
现在你只需做一件事
就是打倒默阿
打倒默阿？
默阿操纵你爸爸
所以你要打倒他
默阿利用超能力操纵人的心
他还操纵了船队里另外几个人
然后组织了独立军
打倒默阿，独立军就会崩溃
大家就得到和平
默阿有超能力
妈妈，我该怎样对付他
别担心，你身边有人帮你
在你身边的人
他们信任你，爱护你
值得你信赖的
也是你的新朋友
现在我和神圣树在一起
无论什么时候都会保护你
所以你该勇往直前
妈妈
记住，不要被迷惑，勇往直前
地球人和“佳雅号”的人一起
应该尽快解决他们
利佛，你在想什么？
没有
全军总动员，马上出动！
向“佳雅号”发动全力总攻击
怎么会这样？
好像有独立军的战斗机飞向我们
似乎要发动攻击
他们终于行动了
哆啦A梦
里安，去吧，你要打倒默阿
妈妈，我会尽力让宇宙恢复和平
宇宙少年骑士团出击
宇宙少年骑士团总动员出击
里安，小心，加油
谢谢你们
洛古，燃汽方向如何
非常充足
咕噜咕噜，加油
哆啦A梦，我们一起出击
没错，我们也要保卫地球
我明白了
谢谢你，菲莉娅
我们用游戏里的战斗机战斗吧！
好主意，我们出发吧
OK
菲莉娅
里安，由你保护了
我知道了
这次的游戏在外面玩
各位，听到吗？
听到了
大家听着，这次可不是玩游戏啊
当然知道
这次是为了保卫地球
他们来了
攻击！
雷达故障，立即回航
好！
被击中，马上逃走
我们不会输给大雄的
被镭射打中了
我也不会输的
不好，他们不断进攻
里安，你试试破坏基地的控制塔
是，大雄，你帮我忙
知道了，哆啦A梦
是，我也没留意
静香，小夫，胖虎，继续支援啊！
OK，放心吧
小心点
在那里
虽然我们喷了宇宙霜
但重力很小，所以要小心啊
想不到控制塔这么大
看来要用王牌级法宝才行
好吧，用这个
血溶剂
任何东西碰到它都会融化，像这样
变成一团
现在敌方飞船都就没用了
怎么会这样？敌方的船停下来了？
那么大雄他们成功了
太好了！
什么？不能修理 战斗艇全部失去控制！
一定是那些地球人搞鬼
真的没办法
我们去母船
去占领控制室，知道了吗？
利佛！
真的很像 一点也不像
里安
你们大家没事吧？
菲莉娅呢？
菲莉娅 放心，我没事
里安，默阿打算再造“佳雅号”
那么说他在里面！
那我们潜进去！ 好！
来吧，大雄，准备
到了
穿透圈
来吧，你先进去
司令室应该在那边
不如我们也潜进去
好啊，走！
根本不能靠近
笨蛋，你们这些人哪是我的对手
十分钟后开始进行街接
利佛 很快就可以控制“佳雅号”了
到时就可以支配一切
我不会让你这样做的
是谁？
里安
爸爸，你不要再让默阿操控了！
里安，你知不知道这三百年
佳雅号一直期待 他们的母星地球的出现
现在你要和市民同心合力
用武力占据地球
妈妈
里安，你到我这里来
里安！
UFO准备接近母船！
目标是母船的控制室！
开始30秒倒数
里安，你也被他控制了
神圣之果
利佛，杀掉所有人
爸爸
快点！ 爸爸
开始衔接
街接已完成
利佛，快点开枪啊
利佛，你干什么？
看着！
爸爸
里安
爸爸 里安
太好了
默阿的超能力斗不过
里安和爸爸的父子之情
所以邪不能胜正
里安，很抱歉，请原谅爸爸
爸爸
菲莉娅，谢谢你
太好了
刚才发生了什么事？ 我们做了什么？
我们被他操纵了
哆啦A梦 大雄
老朋友，你们没事吧？
默阿在哪里
里安的爸爸消灭他了
真的？那就好
那地球就没事了
恩！ 好啊！
大雄！ 太好了，里安
里安全告诉我了
谢谢你，哆啦先生
哆啦先生？ 不是不是，我叫哆啦A梦
其实我们没帮什么忙
全靠里安的勇气
里安，默阿到底是什么人
你们自己看吧
是机器人？
是个很简单的机器人
很像人类的骨头
奇怪 为什么他拥有这么高的超能力？
什么事？
佳雅号向着一个的恒星飞去
我们控制不住
一定是在衔接时出现了问题
要立即联络佳雅号才行
再这样下去会撞到恒星
哆啦A梦，快点想办法
没办法
有没有办法避开？
闪避斗篷
恩！试试吧
不行 闪避斗篷在恒星面前不起作用
那改变佳雅号的轨道吧！
不行，我的斗篷不够盖
用放大灯放大它
不行，放大灯不够威力
用复制镜大量复制
大雄，你很聪明啊
好吧，就这么做吧
闪避斗篷
放大灯
不用解释用途了，快点！
知道了
快撞到恒星了！
各位，拿住放大灯
我发信号，就向闪避斗篷照过去
记住，合作是最重要的
出发！
司令，快撞上去了！
只有300年的历史 想不到会这么快结束
各位，准备好了吗？
准备好了！
行了
OK
开始行动！
放大灯
闪避斗篷
司令！轨道改变了！
难以置信！ 地球的少年创造了奇迹！
各位做得很好
小夫，胖虎！
怎样，我刚才是不是控制很好 大雄？
当然好
我们回来了
很感谢你们
超高速飞行装置修理好了 我们就送你们回去
菲莉娅，我说过叫你扔了旧的东西
这些不是旧东西 是大家对地球的回忆
因为我们很快就要分开了
是默阿
它那么庞大应该过不来
卡拉卡拉固体灯
我来把你照成一团
这就是默阿的本体？
他不是机器人了
没错，他根本没有自己的形态
只是走进机器人里藏在里面
那现在会怎么样？
它五分钟后就会变回原形
放心，我有宇宙快递牌
把它寄到那里
你把它寄出去？寄到哪里？
当然是黑洞咯
默阿是什么
它是存在于大家内心里的 坏思想的凝聚物
各位，我再次发出声明
我们绝对服从游古道之树的教导
无论怎样，都不能用武力
达到移居某星球的目的
为了要和平地移居到适合的星球
大家继续我们的旅程
我相信在宇宙里面
一定有一个可以让我们生存
给我们安居的星球
我们未来的旅程
是向着一个 适合我们居住的星球进发
各位，你们要保卫这个美丽的星球
不要让它变成 像我们的拉古那星一样
恩！
我们会努力的
一定会保卫它
没错！ 再见，里安，保重
我们一定会找到适合的星球
我相信你们一定行
一定会的！ 再见
终于回到地球了
妈妈
我们回来了
再见 明天见
- 这个情形我们好像见过 - 啊？难道？
老师
大雄，这是你上次的测验卷
啊，O分？太好了！不是幻觉！
是啊
什么？0分有什么好？
我知道啦
总之很好，不是吗？
是啊